سمتن درست خوبه
اما نگاه میکنم میرم که مثلا بعضی اطرافم
خیلی کارا نمیکنن
پس ولش کن
معیوز شدن انجام ندادن ادامه ندادن
یه اگر کسی ایمان واقعی
به اون مقصد
و مقصود داشته باشه
حتی اگر
همه ای انسان ها
راهی رو برخلاف اون مقصد
تیبه کنن او راه مقصد
رو با استقامت
تمام تیبه کنه
روی هم رفته میخوام این جمله رو بگم
ما اگر
امید به آینده
به صورت صادقانه داشته باشیم
عمل من
متناسبه با اون امید
انتظام پیدا میکنه
من نمیتونم بگم آره خدا
بخشنده و مهربان ارحم و راهمین
هست پس حالا گناه هم
میکنیم اشکال نداره اون میبخشه
ما داریم مسخره میکنیم
ارزش ها رو
ما داریم توحین میکنیم به خداوند
و ارزش های الهی
لذا اگر ما بخواییم
برای آینده برنامه لیزی
بکنیم
لازمش اینه
که ما امید به صور
آینده درخشان داشته باشیم
تا این امید
در ما یک نشات
ایجاد کنه
این نشات اراده ما رو فعال کنه
این اراده ما رو به عمل دعوت بکنه
تا در کتاحترین زمان
بتوانیم
زیبایی های ارزشی رو
در متن زندگی خوده
خودمون تجربه بکنیم
و با اون زیبایی ها
در تعامل با جامعه
به تحول اجتماعی به پردست
انشالله
شما دوستان شنونده بزرگواری
که همینک رادیو رو روشنگ کردید
و به جمع شنوندگان تا جمعه
زهور پیبستید
سخنان زیبا و ارزشمندی رو که میشنوید
سخنان اجتماعی و مسلمین
علیه صدوقی هست پیجویشکر
محترم حوض محتویت
که در خدمت
ایشون هستیم و همراه شما شنوندگان
خوب و عزیز و بزرگوار
ما از شما پرسیدیم که به نظر شما
مهمتنی وزیفه یه منتظر
حضرت مهدی علیه السلام چی میتونه باشه
مهمتنی وزیفه منتظران
صدق دادن به قصد سلامتی
امام زمان علیه السلام و مداومت داشتن
بر خاندن عدیه و
زیارت مربوط به ایشون هست
رقیه روحی از گیلانس و محسرا
روستای پشتیر
یک پرسش مهدوی
سلام علیکم
یک سوال از کارشناس محترمه
برنامه داشتم
این که گفته میشه که امام زمان
از جلاله تعالی فجر و شریف
به خاطر ظلم مردم یا کتایی های اونها
قایب شدن
آیا در زمان اهمه سابق
مردم ظلمی نمی کردن
پس چرا امامان قبلیه
قبل از امام زمان رای سلام
قیبت نداشتن
ممنون میشه
حجت الاسلام
دکتور جواد جعفری
عوض بالله من شیخان رجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک
یا بقیت الله فی عرضه
سلام عرض میکنم
خدمت همه شنوندگان
عزیز و بزرگوار
خدمتتون عرض بکنم
که البته این
سؤال به جاییست
و پاسخش این هست که
چرا مردم در دوران
امامان گذشته
اهل کتاهی کردن
و ظلم کردن بودن
و جا داشت که
ام قایب بشننه
واقعا سزاوار بود
که حضور امام زمانشون
رو نداشته باشن
و از حضورش محروم باشن
اما یه ضرورت
مهمتر ایمان این
غیبت میشد
و مردم از وجود امام
محروم نشدن
و اون حفظ دین بود
یعنی اگر قرار بود امامان گذشته
غایب بشن
به خاطر ظلم مردم
به خاطر کتاهی هایی که مردم در حق
امام زمانشون میکنن
طبیعی بود که
از اسلام چیزی
باقی نمیموند
یعنی کسانی که
اسلام رو بیان کردن
تحکیم بخشیدن
توضیح دادن برای مردم
جا انداختن
مسائل مختلفش رو بیان کردن
آموزش دادن
آلمانی رو پرورش دادن
خب اینها رو اهمن جام دادن
اگر قرار بود از زمان
امیر المومنی نلیه السلام
به خاطر ناسپاسی که
مردم کردن امیر المومنین
غایب بشه
آیا از اسلام اسمی میموند
یا اگر اسمی هم میموند
فقط یک پوستهی بود
و محتوی نداشت
چون کسی نبود که از
اسلام راستین اطلاع داشته باشه
و اون رو برای مردم بگه
طبیعتا یک دین منحرفی
میشد که هیچ
نتیجهی در پی نمیداشت
و تمام زحمات
پیانبر وزورگوار
اسلام و کسانی که
برای این دین کمک کرده بودن
خداوندی که قرآن رو نازل کرده بود
همه این ها از بین میرفت
تحت تحریف فاقه میشد
و چیزی از اسلام
باقی نمیموند
بنابراین اون چه باعث شد که
با ظلم و کتاهی مردم
در دوران امامان
گذشته
امیقایب نشند
اون حفظ دین بود
اما خب در دوران امام دوازده هم
به دلیل وجود آلمان
به دلیل وجود
حادیث کافی کتاب های کافی
اگر امام غائب میشد
دیگه دین از بین نمیرفت
به همین خاطر
امام غائب شدن
و السلام علیکم و رحمت الله
و برکاته
مهدی بیا
این شاله که آقا زمون رازی باشه
اللهم ات جل ولی کالفرست
نیر رحمی زاده هستم
از شهرمی زاد تماس میگیرم
به نظر شما مهمترین وزیفه
یک منتظر حضرت مهدی علیه السلام
چی میتونه باشه
مهمترین وزیفه منتظران اطاعت از نایب برحقش
مقام معظم رحبری
مدزل حلالی هست
مهدی بیا
داقه جران توییم
سوگوار داقه جران توییم